나카노 중앙서인가
거긴 이름대로
가운데 중의 가운데라서
좋지도 나쁘지도 않은 평균점이야
그렇지만 너는
고생할지도 모르겠군
그렇다고 하시면?
중류(中流)라는 건
능력만으론 움직이지 않아
인망이란 게 없으면 말이지
그런데도 저를 보내는 거군요
사쿠싱
내가 그런 실수하겠어?
누구의 지시인가
정도는 알고 있잖아
오늘은 법무성의 사무차관과 회식이래
충고감사합니다
야가미 과장님
경시청 수사1과장
야가미 하지메
여전히 태연하군
하늘은 공평하다는 건가
* 하늘은 공평하여 한 사람에게
많은 재능이나 자질을 주지 않는다는 뜻
나카노중앙서형사
모로오카 테츠오
이와사키, 살인은 처음이였지, 괜찮아?
죄송합니다, 모로씨
과장님
나카노중앙서형사과장
와타나베 나오아키
사체가 두 구라며?
그게 트레뷔식당의
사장부부같아요
트레뷔식당?
이런이런..
드셔본적 없어요?
전국으로 뻗어가고 있는 체인점으로
저기 역앞을
향해서 오른쪽에 있는
아.. 그 이탈리아 레스토랑인가
커다란 곳이잖아
수사본부 세우지 않으면
안되겠네요
또 경시청 근무하고 싶어서
너무 치켜세우지말라구
아뇨… 이 나이에
그런 야심은 없어요
애시당초 뼈는 과장님
계신곳에 묻을 작정이니까
또그러네, 우쭐하긴
과장님!
나카노 중앙서의 서장이 사전에
의견조율을 하고싶다 합니다
의결조율?
부하의 앞에서
수사방침이 바뀌는 것을
걱정하고 계시는 것일지도 모릅니다
필요 없습니다
그러고보니 당신, 서장과는 하라주쿠
중앙서 시절에 함께했었죠, 아마
5년전
네, 그 인연으로 전화를 주셔서..
여러 곳과 통하고 있군요
우선 사체의 검안결과부터
네
사망추정시각은
어제 오후 5시경
사인은 두 구 모두
칼에 찔린 것으로 인한
출혈성 쇼크사였습니다
다음 유류품에 관해서
네
이 시간에서는
다수의 유류품이 남아 있습니다
우선 흉기인 식칼
빨간 타올에 싸여
싱크대에 방치되 있었습니다
벗은채 놓아져있던 의류입니다
꽤 오랜시간
세탁을 하지않고 입고 있던 것 같아서
노숙자의 가능성도 생각할 수 있습니다
또한 피해자의 것이 아닌 모발도
발견되어 있습니다
범인은 범행 후
잠시동안 현장에 있었던 듯하며
차를 마신 흔적이 있었습니다
입을 댄 부분에서 타액이 검출
혈액형은 AB형
지문도 검출되고 있습니다만
해당하는 전과자는 없었습니다
흉기에서 지문은?
닦여져있었습니다
그렇습니까
마지막으로 발자국입니다만
범인의 것이라고 생각되는 발자국이
한사람분 발견되었습니다
사이즈는 26센치 중국제
동일한 형태의 구두가 지금까지
3530켤레 판매되어 있습니다
이 발자국도 의류와 동일하게
꽤 오랜 기간
신었던 흔적이 있습니다
이상입니다
지금까지의 수사방침은?
남겨져있던 의류나 발자국의 상황
또한 온집안이
어질러져있던 것으로부터
나카노중앙서 서장
키타무라 사다오
강도 단독범이라 보고
수사중입니다
알겠습니다
그럼..
반을 둘로 나누겠습니다
네?
A반은 지금까지의 방침에 따라 단독범을..
B반은 복수범(複数犯)일
가능성을 조사해주십시요
* 複数犯 : 공범이 둘 이상 존재
무슨 소리입니까?
지시한대로입니다
B반은 지금까지의 예상을 버리고
처음부터 다시 시작하도록
우리들의 초동수사에
문제가 있었다고 하는 의미입니까?
받아들이시는 건
마음대로 생각하십시요
그럼 반편성을 발표하겠습니다
우선 수사1과부터
TEAM
경시청 특별범죄수사본부
A반 카토우 경부보, 오오타 순사부장
자막제작 : blog.naver.com/yview
나카후지 순사부장, 카자마 순사장
B반 시마노 계장, 코스게 경부보
어째서 복수범입니까?
이토록 단독범을 가리키는 물증이
나와있는데..
지문이 남아있던 것은
유류품뿐
즉 범인이
갖고 들어올 수 있는 것뿐입니다
설마 위장이란 말씀입니까
그렇다고하면 자신한테서 가장 먼
범인상(犯人像)으로 만들 것입니다
단독범으로 보이게 하려 하고 있으니까
그 반대인 복수범이라고?
좀 너무 단순하지 않습니까?
혼자서 두 사람을 죽이는 것이
간단한 일이라고는 생각할 수 없습니다
그렇다면 어째서
그렇게 설명하지 않습니까?
설명이나 설득을 줄이기 위해
지휘계통이 있습니다
그러나
쓸데없이 관할의 감정을 부채질해도..
이야.. 훌륭했습니다
소문대로의 날카로움이네요
거기까지 단칼에 자를 수 있는
관리관은 처음입니다
형사과의 모로오카입니다
이쪽의 녀석들은
대체로 꽉 잡고 있으니까
뭔가 하기 어려운 일이 있으면
말해 주십시요
감사합니다
관리관 같은 우수한 분과
함께 할 수 있어서 영광입니다
실례하겠습니다
「호우칸」 그는 그렇게
불리고 있는 것 같아요
*幇間 = 太鼓持ち 와 같은 뜻
타이코모치(太鼓持ち)입니까?
* 타이코모치 : 연회석에 나가 자리를
흥겹게 하는 것을 업으로 하는 남자
관리관이 싫어하는
타입이 아닙니까?
수사원한테 좋고 싫고는 없습니다
A반 단독범수사
유류품을 취급하고 있던 판매점입니다
빨강이 식칼, 녹색이 가죽 점퍼
파랑이 바지, 황색이 타올
모든 물품이 손에 들어오는 건
신주쿠와 이케부쿠로와 여기
나카노뿐이란 것입니다
어느것인가가 범인의 생활권이란 것인가
과장님 구두 판매점의 리스트
손에 들어왔습니다
오.. 어땠어?
신주쿠 없음, 이케부쿠로 없음
나카노 있음입니다
좋았어
바라던 바야
- 우리 서에서 검거하자구!
- 네!
쓸데없이 기합이 들어가 있습니다만
사쿠싱한테 열받은 거겠지
이것도 책략일까요?
현장의 사기를 올리는..
나라면 내려가겠는데 말이야
B반 복수범수사
관리관의 수사방침에
모두 따라줬으면 한다
우리들 B반은
복수범을 전제로 재검토하도록
네
좀 기운내서하자구
기분은 알겠지만..
네
면직물 셋
기운 넘치는군
- 기운 넘칩니다
- 돈벌이 잘되나봐
경부보님, 이거 드시겠습니까?
이거 맛있어요
- 이것 우리가게에선 취급안해요
- 취급 안한다구?
바쁜데 미안하네
이런 옷 입은 사람
본 적 없나?
- 아.. 우리가게에서 취급 안하는데, 이거
- 아 그래?
아 모로짱, 또 와
- 두번 다시 올까봐!
- 뭐?
농담이야
이 옷 입은 녀석
본 적 없나?
미안 미안
갑자기 미안했어
안짱 배고프지
국화빵이야
안짱의 동료중에서
이런 옷 입고 있는 녀석 없었어?
이 근처에선 못 봤는데
아 그래?
고마워
아직 밤에 추우니까
감기 걸리지말라구
오오타키사장은
강건하다고 할까
자신에 대해서는
전혀 돈을 사용하지 않는 사람으로
집에도 경비시스템을
설치하라고 했었습니다
원한을 가질만한 인간으로
짐작가는데는요?
그게 전혀
사원들도 존경하고 있었고..
저.. 전에도
완전 똑같은 이야기를 했었습니다만...
죄송하군요
나눠서 움직이고 있어서
또 다른 반이에요
돌아가신 오오타키사장님은
선대가 빌린 64억의 부채를 완납하고
트레뷔식당을
일부상장기업으로까지...?
네?
네..
트레뷔 전무이사
코우야마 아키라
빌리셨던 금전대차계약서입니다만
잘 보면 3000만 정도
변제하지 않은 부채가 있습니다만…
회사의 망신스런 일이라서
말하고 싶지는 않았습니다만
코우야마씨
선대가 융자해받은 회사에
기업사제가 섞여 있었습니다
* 기업사제 : 폭력단 구성원등이 자금획득을 위해
경영하는 기업이나 종사자들을 말함(=프런트 기업)
너무나도 도가 지나친 이자였기에
오오타키사장님이 변제할 필요는 없다고..
트레뷔 상무이사
미우라 카즈히코
다만 확실하게 원금과 법정이자분은 변제해서
상대도 물러나 줬다고
들었습니다만
관리관은 현장 100회 주의입니까?
최근은 그런 형사도
줄어들었습니다
차고앞에 쓰레기를 버리지 말것
- 오오타키 -
뭐하고 있습니까?
실례했습니다
전국에 체인을 내고 있는
이탈리아 레스토랑 사장집치고는
아주 검소하네요
- 당신도 그렇게 생각합니까?
- 네
알았어
현장주변에서 질이 나쁜 3인조가
은색 외제차를 세워두고 있었다고
하는 목격증언이 있었다 합니다
그녀석들이 여기 패거리들이라면
이야기는 빠르겠지만말이죠
오오토모 기획 사장
오오토모 유우지
네, 확실하게 특약을 맺어서 융자했는데도
파기당해버렸어요
- 심한 이야기죠?
- 그래서 누구 위인지 확실히 보여줬단 건가?
무슨 이야기입니까?
여기가 류우세이(竜聖)회의
프런트 기업이란 것은
- 알고 있습니다
- 그래서요?
요즘 세상에 3000만으로 목숨을 뺏는
야쿠자가 어디 있습니까?
조금이라도 가능성이 있으면
알아보는것이 우리들의 일이라서
귀찮은 이야기입니다
현장주변에서 은색 외제차를
탄 3인조가 있었다고한다
짐작가는데 없나?
트집잡는 것도
작작 좀 해주시지 않겠습니까?
야쿠자도 아니니까요
업무 방해가 되니까
끝나셨다면
돌아가주시지 않겠습니까?
실례하겠소
유력한 목격정보가 있습니다
나카노의 번화가에
이 모습을 한 노숙자가
가끔 모습을 보이고 있었던 것 같습니다
인상도 알고 있습니다
- 피해자와의 접점은?
- 이제부터 확인하겠습니다
B반은 어떻습니까?
피해자는 폭력단관계자와
돈문제가 있었을 가능성이 있습니다
그것과 탐문수사를 한 수사원에게서
현장부근에서 은색 외제차를
세워뒀던 3인조가 있었다고 하는
보고가 있었습니다
현재 관련을 조사하고 있습니다
현장부근이라고 하면?
현장으로부터
300미터 떨어진 지점입니다
300? 그또한 미묘한 거리군요
이쪽도 좋아서
하고 있는 게 아닌데말이죠
관리관을
견제하고 싶을 뿐이겠죠?
쓸데없이 도발해준 덕택에
우리 반도 뿔뿔이 흩어졌습니다
시마노 경부 그 야쿠자라는 건
오오토모조직이라면서요?
어떻게 그것을?
그쪽 반에 있는
우리쪽 젊은 녀석에게 들었어요
- 수상한겁니까?
- 글쎄요
그냥 가만히 있을 수도
없으니까요
그 3인조의 차
은색 외제차라고 말했었죠?
짐작가는데가 있습니까?
그쪽의 구성원에 타고 있었던 놈이
있었던 느낌이 들어요
- 이봐 이와사키!
- 네
너말야 은색 외제차에
오오토모조직의 젊은놈들이 타고 있던 것
본 적 없어?
- 아.. 확실히..
- 오..
- 키리타니 쇼
- 엉?
잠깐 서까지 갈 수 있을까?
- 뭐야, 뭐야
- 이야기 듣는 것 뿐이야..
- 어째서야! 아야야..
- 아파, 놓으라구! 야!
- 경찰이다! 키무라, 잠깐 만나줘
- 까불지말라구
시끄러워 이자식들!
방해하지말라구 이새끼야!
이 이상한다면 공무집행방해로
연행할꺼야 이자식들아
뭐야 이자식! 정말!
이봐 키무라 잠깐 만나달라구
응? 괜찮으니까 오라니까
괜찮으니까 오라구!
잠깐 형님!
이봐 장난하지말라구!
도움받았습니다
임의동행까지 맡아주시고..
뭐.. 이지역 야쿠자 관련이라면
관할이 움직이는 건 당연하니까요
그런 의미로 우리쪽 녀석들
제대로 하고 있습니까?
네.. 뭐..
소용없습니까?
관리관의 말투에도
문제가 있었으니까요
아니 위는 그걸로 괜찮아요
뭐 보조를 맞추는 건
우리들 관할의 일이에요
혹시 괜찮으시면
가끔 얼굴을 내밀까요?
두 분 밑에서
잘 정리할테니까요
모로오카씨
책략으로는 한판 따낼수 없습니다만
굳히기는 가장 자신있으니까
- 갈까요?
- 네
몰라 난
뭐야 그거, 못 들었어
그런 곳에서 뭘 하고 있었어?
별로
차 세워두고 잠깐 쉬고 있었을 뿐입니다
범행 현장의 300미터 앞에서?
그것만으로 의심받는다니
- 곤란하군요
- 그것뿐만이 아니야
- 너희들에게는 인연이 있잖은가
- 미안하지만
우리들은
훨씬 합리적으로 살아가고 있어서
3000만으로 살인이라니
사실은 무리수라는 거 알고 있잖아요?
그럼 반대로 묻겠는데
누구 수상한 녀석 못 봤어?
근처에 있었잖아?
누구라니..
아..
뭐야?
그러고보니
이상한 노숙자가 있었군
니트모자에 가죽점퍼 입고
같은 곳을 빙빙 돌고 있었어요
야 임마!
시덥잖은 소리 하지말라구!
그런건말야
TV에서 얼마든지 내보내고 있어!
사실이에요
그럼 말야
좀더 자세하게 말해보라구
손에 붉은 타올을 갖고 있었어
모로오카는 어떻게 됐어?
그게 휴대폰을 안 받아서..
그녀석 또 몰래 경시청쪽
비위맞추러 간거 아니겠지?
이 옷을 입은 남자에게
짚이는데는 없습니까?
나카노에 있던
노숙자같습니다만
노숙자라..
그러고보니
사장님께서 말씀하지않으셨나요?
언제였던가 노숙자가
집의 부지에 들어와
- 말다툼하게 되었다고…
- 네?
사실인가?
트레뷔식당의
미우라상무의 증언에 의해
오오타키씨와의 접점이 판명되었습니다
이전 노숙자가
자택의 차고에 들어와
자고 있던 때와 맞닥뜨려
말다툼하게 되었던 적이 있었다 합니다
잘 했어
최고 중요참고인으로서 수색해
B반은 뭔가 있습니까?
류우세이회 하부 단체의 키무라
키리타니, 아라이 3명을 임의동행해
취조했습니다
그렇지만 현재
범행은 부인하고 있습니다
그것뿐인가?
현장부근에서 이 노숙자를
닮은 인물을 봤다고…
흉기를 싼 타올의 색깔도
알고 있었다하더군요
그건 아직 공표하지 않은 정보에요
거짓말은 하고 있지 않은것
아닙니까?
어떨까요?
슬슬 단독범으로 좁힌다는 수도..
만일 키무라녀석들이 범인이라면
위장을 준비한 쪽입니다
그렇다고하면 복장이나 타올의 색을
알고 있는게 당연합니다
아니 그건 그렇습니다만…
내일 다시 한번
취조를 시행해 주십시요
- 네
- 이상 해산
관리관 잠시만요!
농담이 아니라구!
한번 허세를 부려버렸다고해서
자기 체면 지키는데
우릴 걸고 넘어지지말라구
아 그렇지
취조에서 빠진거
서장에게 일러바친거 너희들이지?
기분은 알겠지만말이야
너무 괴롭히지마
- 상대는 어웨이이니까
- 우리들은 빨리
우리들은 빨리 정상적인 수사로
돌아가고 싶을뿐이에요
그렇다면말야
복수범일 가능성은 없다고
제대로 수사해서
증명해버리면 되잖아
가능성을 없애는 것 또한
어엿한 일이잖아
- 모로씨가 그렇게 말씀하신다면 하겠습니다만…
- 응, 해 달라구
- 안녕하세요
- 아 코스게씨
저희들은 이만
아 됐어 됐어
그렇지만 언제나..
출세하면 돌봐달라구
- 죄송합니다
지나갈 수 있겠어?
- 그럼 먼저
- 변변치도 않았는걸
- 잘 먹었습니다
- 수고했어
엉.. 자비로 내주고 있는 겁니까?
그냥 허세에요
아 뭐 필요하십니까?
- 하이볼요!
- 네
모로오카씨는
관리관과 정반대의 타입이시네요
저는 그 사람같은 능력이 없으니까요
요컨대 정으로
연결하는 정도 밖에 없어요
조직은 사람입니다
둘다 갖고 있는게 가장 낫죠
코스게씨처럼요?
또 그러시네
봐주시라구요
내일도 취조하라라니..
할 얘기도 없는데 어떻게 하죠?
계장님이요, 관리관한테서
제2의 책략을 받았다고해요
- 제2의 책략?
- 네
네
수고하셨습니다
그여자 너무 심했지
뭐야
어제는
감사했습니다
「죄송했습니다」를
잘못말한거 아니야?
그만해둬
오늘은 뭡니까?
이미 우리들이 알고 있는 것은
전부 이야기했습니다만
네, 두 사람은 괜찮습니다
다만
- 엉?
- 너만이라구
- 뭐? 어째서.. 이봐!
- 괜찮으니까 괜찮으니까
- 위에는 이야기해 뒀어
괜찮으니까, 안심하라구
걱정할거 없다구, 너
알잖아
야! 뭐야 너희들!
놓으라구!
싫어! 싫다구!
어째서 저만
또 끌려오지 않으면 안됩니까?
윗분의 명령이라서말이지, 설마
당신도 사장한테서
뭔가 부탁받은건 없지요?
- 뭐?
- 자주 있는 일이잖아
얼마 안있어 마중하러 갈테니까…
라는 것말이야
- 네?
- 그런것 없다.. 입니까?
나를 내주고
합의라도 했다는 거야?
서로 윗선이 뭘 생각하고 있는지 모르죠
아 죄송합니다
네, 잠깐 지금..
아, 알겠습니다
바로 가겠습니다
- 죄송합니다, 저는 이만
- 감사했습니다
안색이 좋지 않습니다만
괜찮습니까?
우리들의 견해는 이렇습니다
범인은 복수범으로..
- 아파!
- 기다려!
그만둬!
범행을 저지른 후
방을 어지럽히고
타인의 유류품을 놓는 걸로
다른 사람의 범행으로 꾸몄다
잠자코 있지 말라구!
화장실..
화장실
갈 수 있을까요?
일어서!
어쩔 수 없구만 정말..
보고 계시죠?
「죄수의 딜레마」라는 것의
응용입니까?
심리전을 노려본 것에 지나지 않습니다
한사람만 데려오라고 하셨을 때는
당황했습니다만
확실히 세 사람 중에선
가장 압력에 약한 것 같습니다
이봐!
도망갈 수 있을거라곤 생각말라구
돌아가
이 이상 뭘 말한다해도
쓸데없겠죠?
겨우 말할 생각이 들었어?
증거 보여주세요
말보다 증거!
하나라도 있으면 인정할께요
없다면은
이거 부당수사란 것이죠?
- 대단히 죄송했습니다
- 두번다시 트집잡지말라구
엉? 돌려보내는 겁니까?
흔들어는 봤습니다만
막판에 물증이 없는 걸
간파당해버렸습니다
뭐.. 역시나 책략만있고
내용이 없어서야 괴롭겠군요
- 아.. 죄송합니다
- 아뇨
증거가 없다면
검찰 송치도 할 수 없으니까요
이걸로 다시 생각해주시면
좋겠습니다만..
오오타키부부의
사망추정시각의 3시간후
상점가를 걷고 있는 것이
CCTV에 남아 있었습니다
보통때와는 다른 복장으로
범행 후의 것이라 보는게
틀림없겠지요
와세다가에 나간 후
소식이 끊겨서
버스나 택시를 타고
다른 지역으로 도망한 것도
생각할 수 있습니다
수색에는 지금 이상으로
인원이 필요하게 되겠지요
그래서 관리관께
부탁이 있습니다만...
B반에게서도
도움을 받아도 괜찮을까요?
라고 하시면?
B반의 수사를 일단 그만두고
A반에 합류시킨다고 하는 겁니다
그것은 불가합니다
어째서요? 복수범일 가능성은
이제 없다고 듣고 있습니다만
틀린 정보입니다
제게서 직접 들은 것만이
옳다고 생각해 주십시요
이자식..!
잘난 체 하는 것도 작작하라구!
코스게씨
아직 하는군요
과연..
이제 책략도 없다고 생각합니다만…
무슨일 있습니까?
아뇨… 와타나베과장이
아무래도 눈치챈 것같아서
이쪽에 출입하는 걸
유쾌하게 생각하지 않아요
- 정말 죄송합니다
- 아니 그만두세요
코스게씨같은 경시청의 심복과
함께 할 수 있어서 영광이니까요
- 또 그런…
- 아뇨
당신들은
다른 반일 것입니다만
여러가지로
도움을 받고 있습니다
- 모로오카씨, 서내에서 인망이 있어서
- 아뇨, 저는 그저 당연할 걸…
오히려 더 안좋아진 걸까요?
아뇨!
야시키입니다
부장님의 예상대로입니다
사쿠 관리관 사면초가로
전혀 생기가 없습니다
이번으로 사쿠싱의 한계가
보인걸지도 모릅니다
또 연락하겠습니다
- 호텔로 갈까요?
- 그 전에 칸다까지 부탁합니다
네
이 남자가 오오타키사장을…
아직 단정은 할 수 없습니다
오오타키씨가
다투고 있었다고 하는 이야기입니다만
한번 더 상세내용을
들을 수 없겠습니까?
저도 자세히는…
노숙자가 들어왔다고 하는
차고말입니다만…
견고하게 자물쇠가 채워져 있었습니다
대체 어떻게
들어왔을까요?
글쎄요..
저한테 물으셔도…
어쨌든 이 남자를 찾아내서
캐물어보면
모든게 확실해지는 것 아닙니까?
사장님 시간이…
지치신 것 같군요
관리관
다음 책략은요?
있다고한다면
고육지책일까요
네…?
쓸만한 책략이 다 떨어졌나~
좋았어…!
가까운 서와 함께 연계를 취해
노숙자를 수색중입니다
단! 가장 중요한 우리들이
인원부족으로 조금 늦어졌습니다
앞장을 서고 있는 이상
이래서는 본보기가 못 됩니다
몇번이나 말씀드립니다만
수사방침을 바꿀 생각은 없습니다
작작 좀 해 주시지않겠습니까!
언제까지 구애될 생각입니까?
저는 단독범이란 가능성에
의문을 갖고 있습니다
자신의 생각을 의심해본적은
없습니까?
실제 B반의 수사는 전혀
진전되고 있지않잖습니까!
그건…!
수사원의 자각이
부족하기때문입니다
뭐라구…!?
- 코스게 경부보
- 네
당신은 B반에 있으면서
A반의 수사원과 행동하고 있었죠?
아니 그러니까 그건…
지시를 지키지 않는 자는
본건에서 빠지게 하겠습니다
관리관!
- 오오타 순사부장!
- 네
대신 B반으로
말 대답드려 죄송합니다만
거절하겠습니다
그럼 본건에서
빠지게 됩니다만
괜찮겠죠?
오오타!
그야말로 「책사, 책략에 빠지다」군요
* 책략을 즐기는 사람은 책략을 너무 궁리하여,
역으로 실패하는 일이 있다는 뜻
당신도 관리관이라면
조금은
인망을 모으면 어떻습니까?
이대로는 제대로된
수사따위 할 수 없어요!
잠깐!
코스게씨!
아… 코스게씨
신세 많이졌습니다
죄송합니다
제 탓으로..
네…? 모로오카씨 탓일리가 없잖아요
됐어요
솔직히 이제 질렸었으니까
- 라면!
- 네!
그런데…
그 사람 못쓰겠네요
코스게씨같은 사람을 빼다니
여러가지로 해주셨었는데
이런 식으로 되버려서
죄송합니다
코스게씨라서
본심도 말씀드립니다만
실은 저도 속셈이 있었어요
윗선의 마음에 들어
잘하면 정년까지
경시청 근무를 할 수 없을까하고요
그렇지만 그 사람은 너무 비정하네요
밑바닥이 빠져있는 그릇에
아무리 붓는다해도 어쩔 수가 없지
내일부터 저도
노숙자의 수색에 집중하겠습니다
저도…
그냥 잘리진않을거에요
네?
관리관의 체면을 구기게할
좋은 정보가 손에 들어와서요
뭡니까?
실은말이죠
4월3일(목)
오오타키씨와 노숙자 남자가 심하게 다투고
있었다는 목격증언을 근처의 주부에게서 얻음
사장님
또 일전의 형사분이…
사장님으로 취임하셨다면서요
고맙습니다
오늘은 무슨 일이십니까?
예의 오오타키씨와 노숙자가
다퉜다고 하는 이야기입니다만
그거 언제적 일인지 아십니까?
확실히…
이번달의…
3일이네요
중요한 회의의 전날이었기때문에
기억하고 있습니다
역시
뭐가요?
실은 마침 그 날에
근처의 주부가
오오타키씨와 노숙자가
말다툼하는 모습을 봤었어요
그럼 그 노숙자가…!
네
네, 확인했습니다
이걸로 수사방침도
일원화되겠죠
그게 그럴 상황이 아니에요
예의 노숙자가 발견되었습니다
아오우메시에서 발견된 사체의
혈액형, 지문, DNA 전부 일치
따라서 수색중인 피해자로 단정
사망추정시각에서
범행 후에 도주
그 날 안에 몸을 던져
자살했다고 생각됩니다
이상이다
본건은 피의자사망으로
서류 송검한다
이번은 혼란한
상황임에도 불구하고
모두 초지일관으로 잘 해주었다!
- 관리관은?
- 몸상태가 안좋다고..
뭐였던거야? 그사람
꼬리를 말고 도망간건가
한심하군
부장님 수고하셨습니다
어땠습니까? 점수는?
고육지책이요?
더러운 야쿠자가
형사 옆에 앉는거 아니야
아.. 맛있군
이번에는 신세졌수
엉? 어라?
이야!
코스게씨 아닙니까!
기쁘네요!
그런 느낌으로 끝나서
이제 이 근처
싫어진거 아닌가하고
생각했었어요!
그런데요
아직 끝나지 않았어요
- 네?
- 관리관이말이죠
그 후 또 묘한 이야길
꺼내서말이죠
네?
이 근처에서는 좀 그러니까
잠깐 이쪽으로 괜찮을까요?
아 갑시다
갑시다!
이 근처 잘 알아요! 자!
아 모로씨!
저.. 이번에 상담 받아도 될까요?
- 또 만날 수 있으면말야
- 네?
이와사키…
네
- 힘내라구!
- 네! 열심히하겠습니다!
오오토모조직의 똘마니
아라이라고하는 놈 취조한거
기억하고 있습니까?
- 네
- 그 때…
확실히 막다른 곳에 몰렸을터였는데
갑자기 이쪽의 속셈을
간파해왔어요
아 그런이야기
하셨었지요
관리관이 말이죠
내통자가 있었던것 아닐까하고
말하셔서
내통자?
화장실에 갔을때
누군가가 알린게아닌가하고
하지만 지키고 있었잖아요?
역시 안까지는
따라가지못하니까
메모라도 놓아두면
가능하다고
증거는 하나도 없다
그러고보니 모로오카씨
취조 한창일때
전화를 받고
나가셨었죠
그건 누구한테서 온 거였습니까?
누구라뇨…
와타나베 과장님입니다만
이상한데요
와타나베씨에게 물으니까
전화같은거 안 걸었다고
말하셨습니다만
잊으신거겠죠
무슨일입니까?
이제와서…
남들을 잘 돌봐준 건 수사정보를
모으기위해서였군요
네?
내통자는 모로오카씨, 당신이다
잠깐…
농담이 너무 지나친대요
무슨 근거로…
그 근거를 얻기 위해
관리관은 책략을 썼습니다
제3의 책략을 말이죠
제3의 책략…?
수사회의 후
관리관한테 호출받아서..
이런 일일꺼라고 생각했었어요
순간적인 것 치고는
상당히 좋은 연기였습니다
다음부터는 미리
말씀해 주시지않겠습니까?
전화로는
실행범은 역시 오오토모조직의
3인이라고 말씀하셨습니다만
실행범이라는 것은
의뢰한 인물이 있다고?
트레뷔식당의
미우라상무라고 생각하고 있습니다
무슨 소리입니까?
조사해보니 그는 선대의 아들로
원래 사장이 될 터였습니다
그런데
선대의 경영이 부진했기때문에
인망도 있고 신뢰가 두터웠던
지배인격인 오오타키사장이 뒤를 이었다
유쾌하지 않았을 것입니다
실제 오오타키사장이 사망하고 난 뒤
새로운 사장이 되었습니다
언제부터 미우라상무를?
일전에 만나러 갔던 날
그는 커피컵을
이렇게 움직였습니다
인간은 숨기는 일이 있을 때
상대와의 사이에
물건을 두고 싶어합니다
설마… 그것만으로 말입니까?
지금부터 확인하겠습니다
그때문에 당신을 불렀습니다
무슨 일을 하라구요?
저와의 불화를 가장한 체
모로오카씨를 만나 주십시요
그리고…
이 정보를
오오타키씨와 노숙자 남자가 심하게 다투고
있었다는 목격증언을 근처의 주부에게서 얻음
관리관의 체면을 구기게할
좋은 정보가 손에 들어와서요
뭡니까?
실은말이죠…
그리고 당신에게 정보를 흘려
미우라사장을 만나러 갔습니다
아니나다를까 알고 있었어요
당신이 알려준거죠?
어째서 그렇게 되는겁니까?
미우라사장이 알고 있는게
당연하지않습니까
4월3일 근처의 주부가
말다툼하는 두 사람을 보았다
그런 사실은 없습니다
당신과 미우라의 관계를
알아내기 위해 만든
거짓 정보에요
- 거짓 정보라구?
- 물론
당신에게밖에
이야기하지 않았습니다
참나..
관리관의 명으로 요며칠
당신을 감시하고 있었습니다
실례
사례지?
마지막의 마지막까지
실수나 해대구!
이야기는 듣고 있습니다
당신은 그날 현장에 갔다
물론
수사원으로서가 아니라…
두목님!
야 임마!
쫄지말라구!
저질러버렸군
어떻게 된거야
트레뷔의 미우라상무한테
3억으로 부탁받아서말이죠
산에서 해치워
실종으로 꾸미라고 했는데
실수해서
사장만 납치할 작정이었습니다만
몸싸움 중에
아내가 돌아와버려서…
어쩔 수가 없었어요
실수나 하고말야!
죄송합니다
모로씨 부탁합니다
나한테 어떡하란 거야
이봐이봐… 거절한다면
지금까지의 일 전부 밀고할거라구!
도박에 빠져서
돈때문에
정보 팔고 있었다고 말야
직장에서는 존경받고 있잖아?
이미지 깨뜨리지말라구
형사 그만두겠어
뭐?
- 한장 주라구
- 한장?
퇴직금이다
내가 돌아오기까지
이곳에서 움직이지말라구
아저씨 일어나있어?
아 모로씨!
먹을거야
아~ 괜찮습니까?
응, 가끔은 유효기간이
지나지 않은 것 먹으라구
아 그리고
슬슬 옷을 바꿔야할 계절이지?
아 죄송합니다…
자 구두도 있어
아 감사합니다
- 자자 먹어 먹어
- 네
그리고 이거 좀 그렇군
옛날거 내가 버려줄테니까
이 가죽점퍼는 이제 필요없겠네
- 아저씨 또 올께
- 아 감사합니다
줄줄 읊어대기는..
그러니까 너는 양아치야
모로오카 이자식!
권총!!
- 모로오카!
- 움직이지마!
이거… 저녀석한테서
압수했어요, 만일을 위해
꼬리가 잡히지 않는 권총은
여러가지로 사용할 수 있으니까요
노숙자 이이즈카를 죽인것도
당신의 지시입니까?
해치운건 저녀석들이니까말이지
어째서 이런 짓을?
마지막 주사위를
흔들어보고 싶었거든요
이겼다고 생각했었는데
과연 꿰뚫어보고있던
녀석이 있었을 줄이야
달아날 수 없다니까요
경찰 오래했으니까요
코스게씨…
저 경시총감상
2번 받았어요
도망치는 법 정도는
알아요
미안합니다
- 코스게씨!
- 쫓아! 쫓아!
코스게씨!
괜찮습니까?
모로오카!
그만둬!
아라이, 키리타니, 키무라
- 체포장이 나왔다!
- 뭐야!
키리타니 쇼
9시26분 체포!
- 아프잖아!
- 아라이 켄타 9시26분 체포!
키무라 카즈야
9시26분 체포!
사직서
관리관
제가 잡히지않았다면
모로오카 순사부장의 자살은
막을 수 있었습니다
코스게씨!
담당의 책임은 책임자인 제게 있습니다
관리관
맡아두겠습니다
윗선의 판단을 기다려주십시요
「고육지책」인가
오나라의 주유가..
적의 대군을 앞에두고
항복을 진언한 부하를 모두의
앞에서 곤장형에 처했다
그것을 원한으로 생각한
부하는 적에게 붙었지만
그것도 또한 계략으로
적의 진지안에서 불을 질렀다
잘 알고 계시는군요
내가 뭘 알겠어
부장님의 말을 그대로 옮긴거야
그 노인네
간파하고 있었어
그래서 노숙자의 송검도 늦췄어
이쪽에서도 힌트를 줬었으니까요
힌트?
예의 순사부장말인데
죽기 직전에
오직(汚職)으로 징계면직을 받은 걸로 되었어
* 汚職 : 어떤 직책에 있는 사람이 그 직책을 더럽힘
신문에는 「예전 경찰관」으로 실릴거야
수화물을 정리하고 있던 중
훌쩍 나가서…
아 물론 혼자서야
자살을 했다
거기에 13계는 없었다
알겠습니다
감사합니다
자네가 부장님께 제안한 것 아닌가?
희안하군
부하를 지켜주다니..
개심한거야?
그렇지않으면 그건가
그것도 뭔가의 책략인가?
지금부터 기자 클럽가는데
끝나면 한잔 하지 않겠어?
이야기 들려줘, 사쿠싱
능력으로 정을 베어넘겼단 평판이야
이전부터 말하자 말하자고는
생각하고 있었습니다만…
그 호칭
그만둬주시지 않겠습니까?
일이 있어서
이만
배우지를 않는 녀석이야..
공정거래위원회가 어째서?
제 일은 캐시미어의
원산지위장을 파헤치는 일
살인범을 검거하지않고
대체 뭘 검거하는 거야!!
「시뻘건 불길에 타버리는게 좋다」고
- 너는 누구의 장기말인가?
- 꼬리를 잡으려면 지금입니다